好喇，跟住輪到露比
如果今次只係一場普通嘅試鏡
露比冇可能會贏
佢今日可以有份嚟試鏡係因為…
呢個角色同埋呢部電影
係喇，露比
喺你心目中
點先為之講大話？
要扮演講大話嘅人？
講大話
點先算係講大話啊？
其實做戲又算唔算講大話呢？
我做戲都唔差㗎，阿奎亞曾經講過
我大個咗之後
有機會成為一個專業演員
都係𠸏
話晒我無時無刻都做緊戲
我一直扮演緊星野露比
為咗要迎合返星野愛個女應有嘅形象
我一直都喺度扮演緊一
個克服喪母之痛嘅天真偶像
我覺得媽媽應該都會希望
我成為一個噉樣嘅人
以前嘅我咪又係長期做緊戲
一直喺度扮演緊天童寺沙理奈
仲有一個可以體諒爸爸媽媽
長期喺外地工作
忙到冇時間嚟醫院探我
體弱多病，但係堅強嘅女仔
因為我唔噉做嘅話
好似我呢種冇其他人幫忙
就乜嘢都做唔到嘅人
喺呢個世界根本就冇可能生存到
我一直都將呢啲咁負面嘅情感
收埋喺心入面
媽媽佢…
係咪都係噉嘅呢？
嗰個隱瞞自己生過小朋友
一直扮演完美偶像嘅媽媽
永遠都咁天真開朗
長期都係笑面迎人嘅媽媽
大家眼中嘅小愛其實都係扮出嚟𠸏？
媽媽係咪一直都隱藏住其他嘅情緒啊？
如果佢同而家嘅我都係一樣
如果媽媽都係講緊大話
好辛苦啊
好痕
好痛苦啊，噉真係太蠢喇，點解啊？
我冇辦法原諒啊
好頭頸，好唔舒服，好過火燻，好辛苦
其實直到今時今日我
仍然會夢見媽媽走嗰日
點解連醫生都會死埋㗎？
我而家只要一諗到
我鍾意嘅人全部都可能會死
我就唔敢再鍾意任何人
我好想同大家一齊離開呢個世界
我都真係好想死
我講笑㗎咋
做戲吒嘛，我先冇啲噉嘅諗法啊
嗰啲情緒我一早處理晒啦
我嘅表演完畢
點講好呢？
原來係噉𠸏？
黑川小姐，你有咩睇法啊？
我覺得都幾好吖
雖然佢嘅演技仲係有好多破綻
但係我相信只要好好練習就可以克服㗎喇
你嘅標準都幾高喎
係噉…
跟住落嚟就輪到我出場表演喇
好嘢啊
係囖，芙妮露呀
唔知我噉樣猜測有冇錯呢？
你喺度猜測緊啲乜嘢啊？
真係吖
睇嚟你係我哋之中最識講大話嗰個啊
其實，庫利羅呀，你根本一早就決定咗
由露比去出演呢個角色
你只不過係想勸退作為第二候選主演嘅我
先去搞呢場試鏡啫嘛
噉即係點啊？
呢個係我嘅猜測
我覺得呢次試鏡
就係為咗決定邊個做星野愛呢個角色
五反田導演今次要拍嘅呢部電影
如果我冇估錯，應該係以星野愛為主題
係唔係啊？
點解你會噉諗𠸏？
因為聽落完全係阿奎亞會諗到嘅計劃
而家已經冇嘢可以阻止到佢
就算會令身邊嘅人憎死佢
佢都會不顧一切達成佢嘅目的
阿奎亞
唔通今次真係打算用媽媽嘅名嚟賺錢？
我覺得成件事唔係噉樣喎
因為我喺睇完份劇本之後真係嚇咗一跳
做咗演員咁耐
我都冇見過一份咁有惡意嘅劇本
你知啦，話晒我都唔係蠢嘅人
以我嘅理解
我諗阿奎亞
應該係諗住同五反田導演聯手
用呢部作品嚟進行復仇
你話阿奎亞？
正如黑川小姐嘅猜測
呢一部的確係
用嚟詛術星野愛小姐生平嘅作品
之不過佢同時亦都係一部
用嚟譴責同制裁殺人兇手嘅電影
呢部作品會因應演員點樣
扮演小愛而有所唔同
星野愛可唔可以原諒嗰個殺死自己嘅男人
將會影響劇情嘅走向
係噉所以
重點就係睇下邊個可以
將小愛嘅意志投射喺演技入面
媽媽嘅意志？
如果係噉，我覺得我先係最佳人選
我曾經徹底噉研究過小愛小姐
掌握晒佢平時處理情感嘅習慣
所以我相信我係絕對有能力
喺演技入面投射小愛嘅意志
相比之下，完全冇拍過戲嘅你
真係覺得自己可以做得好過我？
我唔覺啊
但係
除咗我之外冇人可以理解到媽媽嘅心情
呢個世上除咗我之外
冇人會明白媽媽有幾痛苦
可以幫媽媽同醫生報仇嘅人，就只有我
幫佢哋復仇嘅事
除咗我之外邊個都唔做得
我點都要爭到呢個角色
老實講
我本身都唔想參與阿奎亞嘅計劃
所以我頭先覺得就算爭
唔到個角色都唔緊要
但係而家唔同
我唔會放棄呢個角色㗎
無論如何我都會爭取到底
直到你哋認可為止
而家搞到好尷尬𠻹
話晒係露比一直以嚟都當我係一個姐姐
而且佢先係畀人殺咗媽媽嘅受害者
我就算幾厚麪皮，幾唔要面都好
都冇可能喺一個經歷咗呢啲嘢嘅女仔面前
係噉話自己比佢更加了解佢媽媽㗎啊
退一步諗
我淨係想參演呢套戲啫
唔一定要做星野愛𠺢嘛
其實我就係想聽你噉講吒嘛
只要你有噉嘅心理準備
你一定可以捱過所有嘅訓練㗎
小茜姐姐
真係想講啲噉嘅嘢然後就完咗件事啊
好，開始喇
就係噉
試鏡一直延續到大家都接受結果先結束
黑川小姐嘅演技始終都係欠缺靈魂
而且其實我一開始就諗住讓個角色畀露比
最後試鏡嘅結果
就係大家達成共識
畀露比去飾演星野愛
係噉，今日辛苦晒喇，辛苦晒喇
小茜，庫利魯
我一定會加油㗎
我終於都明白
點解平時啲試鏡一定係由大人主導喇
一直無止境噉討論落去
原來會沒完沒了，嘥好多時間
不過露比佢
喺頭先嘅過程中表現得越嚟越好
有才華嘅人果然真係無處不在
既然而家唔做小愛嘅角色
我要爭取下其他配角
噉我先可以繼續實行我嘅目標
我係絕對冇可能畀
阿奎亞自己一個為所欲為㗎
終於完咗喇
好耐冇見喇
你唔係話唔會再同我有任何瓜葛㗎咩？
我本來真係諗住噉做㗎
不過可惜，我唔可以決定套戲嘅選角
係呀？
如果你只係想拍戲嘅
我係絕對唔介意幫你㗎
但係
如果你係打算自己一個去
採取更進一步嘅行動
我一定會阻止你
乜係呀？
如果你真係覺得你有噉嘅能力
咪即管試下囖
要突然公佈一個噉樣嘅消息
真係好對唔住
我宣布，有馬佳奈
決定要喺B小町度畢業喇
對我嚟講，加入B小町呢兩年
係一段我從來冇體驗過
而且無可取代嘅時光
透過偶像嘅身份活動
我真係學到好多嘢，令我重新審視自己
諗下我想追求嘅夢想同對未來嘅憧憬係咩
我希望可以踏上成為專業演員嘅路
喺呢段時間
我深深體會到
呢個諗法已經徹底佔據咗我嘅內心
做咩啊？
講啲得意嘢嚟聽下吖
噉講係有馬佳奈變成熊貓嘅故仔？
咩故仔嚟㗎？
要由1825年講起
有位外國人喺喜馬拉雅山
第一次發現小熊貓
佢就問當地嘅尼泊爾人
請問呢隻係咩動物嚟啊？
尼泊爾人就答
佢哋叫Nagarayan Panya
而「ponya」呢個字因為鄉音
最後演變成為「panda」
只要略加理解「ponya」本身嘅意思
其實係指食竹為生嘅生物
亦即係話…
而家食緊竹筍嘅你就係一隻熊貓喇吓？
呢個值84分？
你鍾意聽就好喇
你個腦入面收埋咗咁多奇怪嘅資訊
成個碟channel噉
你噉講就誇張咗啲順帶一提
本身panda呢個詞語
只係用嚟稱呼小熊貓㗎咋
但係自1869年開始
因為黑白熊貓都開始越嚟越出名
啲人就用lesser panda同
junior panda嚟做區分
仲有
lesser其實都有劣等嘅意思
你係咪串緊我啊？
不過
聽落都似係娛樂圈會發生嘅事
只要有人氣
就算搶走其他人個名都冇
問題相反冇人氣嘅人就會被當成劣等
小熊貓嘅故事就好似一啲吸引
唔到觀眾嘅藝人會有嘅下場
都可以噉講𠸏
哦，係喇
我睇咗你個po
我終於都決定咗講出嚟
跟住就冇得返轉頭㗎喇
時間過得真係快
由你寵我做偶像到而家已經過咗兩年喇
噉就兩年
嗰陣逼你加入，真係好對唔住啊
諗返轉頭，我反而好多謝你啊
如果嗰陣唔係有你邀請我加入
可能當時作為藝人嘅有馬佳奈
就會喺世界上消失
或者而家嘅我就會變成某間大學入面
放緊假嘅普通學生
普通嘅生活唔係好過而家噉咩？
我當然唔會噉諗啦
本身加入娛樂圈
對所有藝人嚟講就係一場賭博遊戲
未到最後一刻你都唔會知道結果係輸定贏
雖然最後我都係決定咗
放棄繼續留喺B小町
不過，又噉講
都係因為B小町我先覺得可以繼續賭落去
可以加入B小町
成為偶像呢件事真係好有趣啊
當然有雀嘅同時都係好辛苦喇
不過有隊友一齊分擔，成件事就唔同晒
比單打獨鬥好好多
我今次點都會贏到呢場賭博
成為一隻更加優秀嘅大熊貓
我唔會再畀人睇小㗎喇
講開又講吖
五反田導演都有邀請我去拍你嗰一套戲啊
佢希望我做嗰個角色係一
個討厭小愛嘅舊B小町成員
我打算接，OK啊嗬？
雖然只係做戲
但係我個角色會講好多關於你媽媽嘅壞話
你OK？
如果係你嘅話，我冇問題
如果係我就冇問題？
點解啊？
因為對我嚟講，尤瑪莉係特別嘅存在
明明我一直都好努力噉同佢保持朋友關係
點解突然講啲咁曖昧嘅嘢喎？
佢傻咗呀？
咁遲鈍㗎咩？
唔通其實佢真正鍾意嗰個人係我？
我只不過講咗句曖昧少少嘅嘢就噉激動
你對人可唔可以有返少少戒心啊？
有馬佳奈
如果你繼續噉信賴我呢啲噉嘅人
繼續噉容易任人擺佈嘅話
總有一日你會受傷㗎
所有主要角色都陸續
confirm晒由邊個出演
睇嚟已經可以開始規劃拍攝
嘅schedule喇
之不過
畀星野露比擔正真係得咩？
揾唔到不知火芙莉露或者係
黑川茜嚟做呢套戲嘅主角
真係一個好大嘅損失
兩個都不約而同話
只要唔係主角就冇問題
咁巧？
睇嚟件事冇表面睇咁簡單啊
伍佰年導演同阿奎亞似乎都有其他意圖
我諗我應該大概估到佢哋想做啲乜嘢
係為咗要制裁
或者係復仇
又或者係…
更進一步嘅嘢
而家，首先要處理嘅係星野露比
一定要令佢變成一個
非常吸引觀眾嘅演員先至得
自己一個企喺度諗緊啲咩啊？
諗緊你妹妹？
諗緊前女友？
抑或係諗緊鍾意你嗰個女仔啊？
又或者係喺度諗緊你媽媽？
你特登走嚟就係為咗講埋啲咁無謂嘅嘢？
原來係嬲緊我呀？
唔通就係因為我前幾日同你講
咗句星野愛已經消失咗？
同我收聲啊，你呢個瘟神
我估你心入面一定係有個噉樣嘅諗法喇
你心入面希望星野愛都可以同你哋一樣
轉生之後喺呢個世界嘅某個
地方繼續過住幸福嘅生活
噉諗就錯喇
嗰個屬於星野愛嘅故事
喺嗰一刻，嗰個地方
就已經徹徹底底噉結束咗喇
而佢嘅靈魂亦都喺嗰一刻
同樣徹底噉煙消雲散
返返去星辰大海嘅懷抱
佢嘅靈魂已經唔會再有重生嘅機會
死咗就係死咗
星野愛已經冇可能再有任何
嘅感受或者係任何嘅諗法
你唔會再見得返佢嘅笑容
既然係噉，你仲搞咁多嘢做咩喎？
你係咪同露比講咗同樣嘅嘢？
好可怕嘅表情啊
我根本就唔需要同佢講
因為總有一日
佢都會履行自己角色嘅使命
反而係你
都係時候要好好噉思考一下
諗下點解你嘅靈魂會嚟
到而家呢個身體入面
唔使你講我都知
點解我會以呢個方式轉生？
我要履行嘅使命就只有一個
少年A
就係我哋嘅…
撐山爸爸
點講好呢？
呢套戲嘅劇情走向真係太過…
噉即係話其實媽媽
你內心一直都係個細路女？
所以你行唔到媽媽嘅職責
內心只係鍾意男性，對女性感到好厭惡
可能就係因為噉
因為我係女仔
所以你先至從來都唔會嚟接我
唔係噉
因為我係女仔，所以你從來都…
因為我係女仔所以…
媽媽
媽媽…
傻妹，做到出晒汗喇
師姐？
你有冇好好休息㗎？
你本身就要已經好忙㗎啦
而家啲schedule實排到𢱕𢱕冚啦
冇問題喎
套戲開拍之後
我會調整下個schedule㗎喇
噉即係話
而家嘅你根本就完全冇晒時間休息啦
你千祈唔好娶到自己咁盡啊
睇完個劇本之後
我實在冇辦法同佢講呢一啲打氣説話
畀咗我係露比
都唔會想任何人嚟阻止我
因為我係女仔，換轉係我
甚至會想將自己逼到去極限
露比
喺搭車嗰陣試下偷時間瞌陣啦
就算瞌到一陣，都已經好好㗎喇
呢個係我呢位前當紅童星嘅建議
好多謝你啊，師姐
皺晒眉頭𠸏？
哦，冇嘢
德牧先生，吳返田導演
請問而家方唔方便同兩位打聲招呼啊？
而家冇問題嘅
呢位係廣告代理公司嘅代表天童寺女士